chicos acaba de suceder algo muy
divertido que honestamente no pensé que
sucedería dentro de toda la historia de
nimu la amante de perros di como sabéis
esta historia me vino básicamente a
través del exnovio que por supuesto No
es precisamente una buena persona es un
estafador todos lo sabéis se dedica a
Exactamente eso estafar Y pues la razón
por la que su historia me pareció muy
veraz es porque primero hubo
confirmación por parte de otros exnovios
diferentes acerca de la toxicidad por
parte de nimu de hecho por parte del
mismo estafador actual de su novio ahora
que lo pienso va estafador en estafador
el cual él mismo confirmó a través de
otra tercera persona que ya era muy
extremadamente tóxica es decir se lo
dijo a su exnovia que su nueva Novia
nimu era extremadamente tóxica además de
la historia de haberle roto el portátil
a su exnovio más haberle amenazado con
un cuchillo más los intentos de ella
fingir que se iba a tirar por un puente
por básicamente otros rollos tóxicos de
ella no se sabe a través de este tipo
sino a través de otras personas que
venían por parte de que eran amigos de
ella y que luego finalmente terminaron
diciendo la clase de basura que era
además de esto este tipo pues ha estado
durante un montón de más de un año de
hecho callado no diciendo absolutamente
nada al respecto y él mismo borró todos
los mensajes que él no tenía ni idea de
que yo estaba capturando olos al momento
después de haber estado hablando con él
pues durante bastante tiempo como
visteis todos en mi vídeo lo que terminó
pasando fue que el tipo se porque
nimu comenzó a amenazarle obviamente
porque sabía que él sabía información
sobre ella normal habían estado juntos
Creo que 2s años y el tipo básicamente
Al principio estaba cagado yo le dije
que no había ninguna posibilidad de que
le denunciaran más aú teniendo en cuenta
que ella le había metido un montón de
a él en un primer lugar pero pues
el tipo estaba cagado con que le
denunciaran y no sé qué Y yo le dije
mira estoy tan seguro que te van a
denunciar que aunque te denuncien Si
quieres yo te pago el abogado pero luego
el tipo como es un estafador a fin de
cuentas Aunque exponga la basura de nimu
Él sigue siendo una basura de persona
pues quiso sacar un beneficio económico
de mí que nunca sacó y la gracia es que
ahora va fingiendo que sí que lo sacó
que eso es lo más divertido el asunto
Vais a flipar con esto y como nunca lo
sacó y le dije que podía exponerlo
Igualmente sinad tener su testimonio
resulta que al parecer nimu o el nuevo
perro de nimu le ha pagado al antiguo
perro de nimu dinero para que se ponga
fingir en redes sociales que era todo
mentira y era todo un troleo un troleo
exactamente de qué Si de hecho él mismo
es tan patético que se pone a confirmar
que la información es cierta como podéis
ver aquí pero luego al mismo tiempo se
pua fingir que no no todo era un troleo
y una estafa para sacarla a alas 17,000
que nunca me sacó que es lo más gracioso
del tema ahora lo veréis os lo
demostraré todo con pruebas pero es que
no solo eso el tipo está tan pero tan
tan tan bocazas que el pedazo de payaso
va y me dice XD aquí gana quien paga más
esto es muy divertido eh pero de verdad
muy divertido esto es cine yo lo que
entiendo de aquí es que nimu o el nuevo
perro de nimu le pagó dinero al antiguo
perro de nimu para que se ponga a fingir
en redes sociales que todo era falso
pero el tío están bocazas que lo que
hace es mandarme un mensaje que es
totalmente real Por cierto si veis que
hay una diferencia con respecto a la
captura de Twitter es porque tengo
puesto el ordenador en una zona horaria
diferente V porque ya me va los pallos
diciendo Oh es falso Por qué no no esto
es totalmente real podéis Ver que esto
es directamente de discord De hecho voy
a irme a otro canal Aquí estoy por
ejemplo en mi chat de inversores y
vuelvo de nuevo al anterior y podéis ver
cómo sigue aquí de hecho voy a buscar la
palabra gana y podéis ver que
Efectivamente es así puedo ir a este
mensaje y luego puedo y volver de
nuevo a bajar al otro le doy de nuevo a
ir al actual y aquí podéis ver que
literalmente el pedazo de payazo
literalmente me lo escribió aquí aquí
gana quien paga más como siempre por
supuesto os digo no siempre una persona
aunque sea una persona asquerosa o en
este caso un estafador automáticamente
significa que todo lo que tenga que
contar es falso como ya sabéis muchas
cosas las sabemos a través de no él sino
a través de terceras personas y lo que
sabemos a través de él es que nimu es un
amante de yorkshires algo que
definitivamente le ha dolido lo
suficiente a nimu para no solo tener que
ir a amenazarle anteriormente sino
además a pagarle dinero para que diga
todo lo contrario Es que es muy
divertido te lo juro es muy gracioso
pero es que esto no termina aquí eh va
más esperad que Vais a flipar con lo
siguiente que os iba a mostrar resulta
que este pedazo de chingado y esto es
muy divertido F un tet diciendo así
engañadas por 17,000 en pambi y me burlé
en la cara y es como exactamente como te
Dario 17,000 en pambi Si eso ni siquiera
es lo que vale actualmente mi cartera
del 13 por del supply eso es lo primero
pero segundo y mucho más divertido es
que el tipo pone esta captura de esta
wallet Y si os fijáis como que censura
el nombre no Y dices qué raro qué
extraño y además dice que le pagué
17,000 pero por una captura de
$5,000 Pues resulta que este pedazo de
payaso no sabe que puedo darle clic
derecho y Buscar imagen en Google y
cuando busqué la imagen en Google Me
encontré con una cosa muy divertida Y es
que resulta que el tipo está robando la
imagen de otra persona para fingir que
él tiene este dinero para fingir que yo
le pagué Dinero a él pero es que no solo
eso sino que encima el tipo publicó una
captura en su Instagram que os la voy a
poner por aquí donde él tacha su wallet
la única wallet que él me manda aquí
dentro y si yo busco solana vais aquí y
podéis ver que aquí me mandó su wallet
si buscamos esta wallet dentro de solsan
podréis observar que no hay
absolutamente ningún tipo de
transferencia porque jamás le mandé
absolutamente nada pero el tipo se pone
a fingir en Twitter que yo le mandé
dinero obviamente no soy estúpido no te
iba a mandar jamás en la vida
esos 17,000 por aquí Te lo vas a comer y
menos aún para contar un chisme que
encima te ayuda más a ti que a mí porque
o sea a mí que al animu sepan todo el
mundo que le gustan los perros no
importa absolutamente nada mi imagen va
a seguir siendo la misma antes que
después en todo caso es a ti a quien te
ayuda que fue a ti a quien destruyó la
carrera públicamente pero bueno resulta
que ahora animu coge y te paga dinero a
su antiguo perro y te pones a fingir que
era todo B a pesar de las pruebas que
estoy mostrando que efectivamente jamás
le pagué absolutamente nada y que
cualquier persona podría haberlo
comprado simplemente dándole clic
derecho Buscar imagen en Google para
comprobar que robó esa imagen de otro
sitio Pues hay un montón de payasos en
las respuestas diciendo Oh qué bueno le
estase dinero a Dallas deberías donarlo
a una
ong cuando de verdad es tan pero tan tan
tan bocas que es incapaz de callarse la
boca y Simplemente no poner nada
al respecto de que le han pagado
entonces antes entrar a leer el hilo que
de verdad es un total y completo
despropósito vamos a analizar un momento
mi teoría acerca de qué es lo que creo
que ha pasado obviamente este tipo es
una nefasta Y horrible persona pero
Incluso un reloj roto da la hora dos
veces al día entonces lo que él tardó en
contarme esta historia acerca de nimu
tardó un montón de tiempo en contármelo
Y cuando por fin me lo contó el tipo
estaba borrando mensajes Todo el maldito
rato enca un momento en el que él estuvo
a punto de hacer esta llamada conmigo yo
no estaba disponible en ese momento
luego él se no quería hacerlo con
lo cual las probabilidades de que nimu
sea un amante de perros es altas muy muy
muy altas porque encima todas estas
historias coinciden con otras historias
que ya sabemos de ella como por ejemplo
lo del material explícito de gente que
no son adultos lo de los episodios
tóxicos de intentar tirarse por un
puente y todo este tipo de locuras y me
da mucha risa la gente que dice ay Dónde
están las pruebas pero vamos a ver qué
pruebas Quieres que te dé exactamente
nimu haciendo cosas con un perro te lo
juro que la gente que Comenta esa clase
de estupideces son de verdad de verdad
muy tontos Por supuesto Siempre había
una posibilidad de que las cosas que
estuviese contando no fueran reales pero
la forma en la que me dio esta
información el tiempo que tardó en darme
la información y además el miedo que
tenía a esta información más las
amenazas de la otra me da entender que
efectivamente sí que es todo real y que
nimu es una auténtica amante de los
perros Además de que es una de las
filias más comunes comillas comillas
entre mujeres blancas que no están muy
bien de la y de esto hay muchos
datos a nivel psiquiatría que podéis
consultar online si queréis de hecho es
tan común que hasta visteis las
conversaciones que yo mismo lo adiviné
antes de que él me contara nada voy a
buscarlo aquí lo podéis ver mensajes
míos bastante antiguos de antes incluso
de de que que él me lo contase Entonces
yo lo que creo que ha pasado es que ya
le tenían de antes amenazado con que le
iban a denunciar con esto y cuando ha
salido mi vídeo yo creo que de verdad le
han pagado no sé cuánto ni le habrán
pagado porque efectivamente esa captura
es falsa pero creo La verdad que le han
pagado porque si no porque me iba a
estar diciendo esto de aquí gana quien
paga más O sea gana Lo dices como si la
gente no se diera cuenta de las
tonterías Que estás haciendo A lo mejor
todo es que el tipo va poniendo post en
Twitter creyéndose que es niar es muy
divertido es tan patético y tan payaso
el otaco es muy divertido de verdad como
si la gente no se puede dar cuenta de
las cont acciones de que estés durante
meses contando una historia de repente
te cagues de repente pidas dinero finjas
que te lo he dado no te lo doy y luego
realmente quien te ha pagado es la otra
tu anterior dueña me parece bastante
curioso para zanjar el tema de nimu como
durante tanto tiempo se hablaron de un
montón de rumores y cosas que sabían a
partir de terceros contando información
sobre nimu que muchos estos rumores
digamos no estaban verificados en su
momento Pero a medida ha ido pasando el
tiempo cada vez se han ido verificando
más y más entonces lo de que sea amante
de perros ni me sorprende a estas
alturas la verdad Y al parecer es algo
que definitivamente le jode un montón
porque su nuevo perro se pone a ladrar
un montón cada vez que yo decía que iba
a hacer un vídeo sobre nimu y amenazar
con sus balas las cuales no son más que
supositorios para meterse por atrás el
mismo pero bueno vamos a pasar a ver el
hilo si os parece bien porque de verdad
es un despropósito completo es curioso
porque hay literalmente como dos
mentiras por twit es loco y dice así
engañadas por 17,000 jamás pasó como os
acabo de enseñar Nunca le he pagado est
imag enas de Google en pambi que tampoco
tiene sentido Porque además mi wet es
pública podéis ver que jamás he mandado
nada aparte a lo de bitmar en su listado
en su día y me le burlé en la caraa
déjame entender a ti tu ex te arruina la
carrera te hace perder contratos te hace
perder colaboradores y para ti una burla
es ahora ponerte a defenderla por dinero
vale muy bien me cuentas por cierto
cuando te llegué la denuncia de rups en
tu casa la cual Por cierto me ha estado
contando rups que sale tu madre porque
vives con tus padres sale tu madre a
decir que ni siquiera vives ahí es muy
divertido Por cierto este tipo está
obsesionados con rups que fue el chico
al que estafó los $30,000 y se ponía el
tipo como loco de hecho os voy a enseñar
esto antes de continuar podéis ver aquí
todas las veces que menciona rubs es
loco Mirad el tipo comoo está aquí
loquísimo porque le respondía rubs en su
día y se pone a reclamarme que por qué
le estoy dando atención eso también fue
troleo aquí también te estabas burlando
de mí tú todo llorando le digo otra cosa
y dice XD para qué le das
atención qué fue lo que te pedí antes de
la llamada y literalmente me pidió que
no lo mencioná demos que no mencioná
demos su nombre qué fue lo que hiciste
una hora después de que saliera el vídeo
literalmente é diciendo tienes razón
tuve que decir algo más en el vídeo
literal él sabe muy bien que le cae
fatal a la gente y creo que por eso
habrá aceptado ahora dinero del nuevo
perro de nimu bueno volvamos al hilo
porque de verdad es muy divertido o sea
el hilo os acaba de desmontar ahora
automáticamente todo el maldito hilo y
ya van a estar los hitters haciendo
vídeos Oh el ex de nimu trolea d y la
estafa 000 y realmente nunca le mandé
nada si algo esto prueba que lo que
contó fue verdad porque hasta qué punto
han tenido que pagar esa gente para
hacer que este tipo ahora diga era White
era B todo era bit yo lo que le dije a
daras era todo bit de verdad Qué
divertido luego es muy divertido porque
menciona a un niño que de verdad ver
esto me tienen las bolas llenas con este
niño este niño el cual menciona aquí es
uno de estos payasos que son básicamente
niños que se dedican a buscar en base de
datos filtradas y se creen hackers pero
de hacker no tiene absolutamente nada no
es más que un niño payaso que lo que
hace es pedir Saludos a youtubers en su
día este payaso sí que consigo que yo le
respondiera porque supuestamente no
Supuestamente No sí que me dio una
información de una persona la que quería
denunciar estoy hablando de hace cosa de
2s años o así Pero simplemente lo sabía
por eso porque buscaba bases de datos
filtradas Y entonces se dedica a ponerlo
pero no es más que un niño que no sabe
absolutamente nada nada de hacking así
que ya vasta llamarlo hacker porque
hacker no tiene absolutamente nada y lo
que hace básicamente es dedicarse a
estafar a la gente Exactamente igual que
este otro payaso entonces algunas
estafas que se dedica a hacer son cosas
como por ejemplo fingir que él sabe
hackear y le pide Dino a la gente
diciendo Sí sí yo puedo hackear no sé
quién todo es mentira no sabe hackear
absolutamente nada no tiene la más
remota idea hace el típico fishing más
barato del mundo y consulta bases de
datos filtradas Eso es todo lo que hace
y luego se dedica a pedir Saludos a
youtubers de hecho el tipo se dedica a
per un saludo a mí le dije por aquí yo
de esto me di cuenta pero enseguida me
equivoqué no fue hace dos años fue hace
un año básicamente le dije que no de
forma respetuosa pero ya lo vi
inmediatamente Y esto es algo que lleva
ocurriendo desde hace muchísimo tiempo
Casi desde el mismo tiempo que existen
los youtubers Existen los niños que no
son más que fanboys que lo que hacen es
mir en base de datos filtradas y alguna
que otra vez consiguieron alguna
contraseña de algún YouTube en alguna
base de datos filtrada Y entonces se
metió en el Canal de algún youtuber
dicen Oh es un hacker es un hacker no no
son ningún hacker no son más que niños
que buscan bases de datos filtradas Y
entonces luego se dedican a filtrar esta
información y a fingir que saben algo Es
que este tipo además se ha dedicado a
estafar a otros youtubers amenazándolos
con chantajes sobre que va a filtrar su
información e igualmente luego se las
filtra en resumen Si alguna vez os
encontráis con alguno de estos patéticos
personajes jamás les deis un solo dólar
porque son full estafadores no son
hackers ya absolutamente nada no os
pueden hacer absolutamente nada como
métodos de seguridad importantes lo que
tenéis que tener para que jamás de los
jamases os hackeen porque luego se
dedican a duplicar los números de
teléfono especialmente en Argentina que
es superfácil duplicar número de
teléfono os recomiendo jamás tener
verificación por SMS en ningún
dispositivo siempre con claves de acceso
aplicaciones de autenticación
biométricos y siempre claves diferentes
en cada maldito sitio Pero buen tienes
que este payaso Ni me hizo ningún
servicio jamás en la vida Porque no es
hacker vale Ya está bien con las
tonterías y las estupideces de los
niñatos ridículos diciendo el hacker el
hacker es un payaso es un niño que solo
Mira más datos filtradas nada más Yo sí
que conozco a hackers de verdad a un
montón de hecho y no son niños que miran
base datos filtradas ni hacen ataques de
dos con botnets patéticas pero bueno en
fin para resumir este tipo ni es hacker
ni es absolutamente nada Qué bueno de
lanzar este tema en este vídeo porque no
quería dedicarle un vídeo completo pero
bueno ya lo sabéis y no le deo
absolutamente ningún dinero de
absolutamente nada Así que este payaso
de le jamás le pagó un dinero que le
debía que lo muestre a ver qué dinero es
el que le debo qué es lo que yo le pedí
exactamente pedazo de payaso verad es un
ridículo y luego lo que hace fijaos o
sea el hiro tiene tan poco sentido lo
que hace es empezar en la conversación a
llamarme gordo y lo que usas esta imagen
en la que sí que se me ve como la cara
muy ancha Y tal Pero esto es algo que
sucede por el tipo de lente que tiene la
cámara a más milímetros tenga la lente
más amplio se ve todo y el tío es tan
payaso pero tan tan tan payaso que se
puede intentar llamarme gordo y aquí le
enseño como efectivamente según la lente
se ve así o se ve así y la cara cambia
mucho según la lente y de verdad no
termino de entender cuál es la obsesión
insana que tienen estos enfermitos en
llamarme gordo será que ellos sabrán que
son gordos Como por ejemplo el turbo
tonel que menudo tonel pero es que de
verdad es que no estoy gordo no sé ni
cómo decirlo ya no entiendo en qué
momento cogieron esta obsesión insana
con llamarme Gordo por y además se
pueden a poner una foto mía en la
piscina donde se me ve en picado y se me
ven los pechos pero la verdad es que
tengo unas buenas tetas pero de
pectorales gordo solo tengo lo de abajo
pero bueno qué sé yo están obsesionados
con llamarme gordo últimamente es
extremadamente patético Pero bueno
viviendo a Lilo qué tendrá que ver esto
con absolutamente nada o sea como lo de
nimu es B solo porque tú me dijiste que
yo estoy gordo o sea es como vale Cuál
es el punto luego se pone por la cara a
atacar a mi novia diciendo que mi novia
vende fotos explito de 5 literalmente la
conversación le digo todo lo contrario
de hecho aquí la conversación lo digo ya
le vieron qué y el tipo es tan
patéticamente misógino que se puse que
se puse a decir como ya estaba manchada
lo mismo O sea qué dice el pringado este
Ay Qué divertido esto También estuvo
super ionado el payaso este diciendo o
haces que se calme o no te envío nada
porque el rups estaba en un space de
Twitter hablando de él dice Haz
que no diga nada de mí Haz que no diga
nada de mí yo no te digo nada de verdad
Estaba muy llorón con el tema del rups
pero Espérate un momento vo Buscar aquí
lo de manchada De hecho aquí yo le digo
a Él mismo que yo también subo fotos
sexis a mi patreon de hecho creo que he
enseñado yo más que mi novia y de hecho
yo empecé a subirlo antes incluso que
ella el tipo super patético y misógeno
diciendo por respeto no sé qué respeto
dice y se pone a decir si yo fuese mujer
y subiese contenido es porque no me
respeto como mujer patético aquí puedes
seguir leyendo la discusión puedes
seguir leyendo seguir leyendo seguir
leyendo y fijados que al final el mismo
payaso dice pues si es algo que subiría
a Instagram no lo veo mal porque
literalmente es lo único que se dedicaba
a subir en ese momento Lis a su patreon
Son fotas fotas son fotos que otras
tipas suben a su Instagram muchísimo más
explícitas de hecho Instagram tiene
contenido que es soft no por el mismo
dice que bueno si son fotos igual que
Instagram no De hecho son fotos menos
explícitas de la que suben otras chicas
gratis a Instagram cues para ques el
material gratis no tiene ningún tipo de
sentido Pero bueno volviendo al hilo
este de qué tendrá que ver
Exactamente lo de nimu con de repente
ponerse a atacar a mi novia es que veis
que no tiene ningún tipo de lógica ni
sentido nada de esto aún así los haters
van a decir Oh increíble la troleada que
le dio a Dallas patéticos Vais a ver
pronto todos los vídeos en todos los
canales basura diciendo gu Dallas miente
a nimu no le gustan los perros luego
Aquí se pone a decir que yo Le mentí
diciendo que yo no podía hacer que
retirase las denuncias en su contra
cuando lo cierto que yo me llevo con
rups y yo sé si perfectamente que
habiendo hablado con rups podría haberlo
hecho pero bueno este tipo se merece la
denuncia y por cierto sí existe la
denuncia pregúntele a tu mami que sale
en tu nombre a decir que tú no vives ahí
payaso luego ahora de repente con los
vídeos que él supuestamente tiene se
pone a decir que me los quería vender
por dinero lo cual es mentira lo del
dinero vino al final final del todo
antes de eso hay ningún momento de la
conversación Don donde me dice
absolutamente nada de que le pague
dinero eso vino al final final final del
todo cuando ya le habían amenazado nimu
y su nuevo perro sobre denunciarles si
contaba algo de esto y además él quería
filtrar filtrarlo Por cierto filtrarlo
sin tener que pagar absolutamente nada
os voy a enseñar aquí tenéis algunos
mensajes pero también enseñé otros en el
canal principal Entonces esto de que me
lo quería vender por dinero es
totalmente falso Porque si me hubiese
dicho esto desde el principio la verdad
jamás le hubiese dado bola porque sé que
es un estafador pero es algo que
realmente creo que tiene y ahora no
tiene intención de mostrar porque le
habrán pagado dinero como ya visteis al
principio del vídeo aquí pone un
contrato estupidísimo que le puse para
que se callera la boca lo hice así de
mal a propósito pero es que era una
tontería porque básicamente el tipo lo
que quería era que yo borras el vídeo
original que yo subí con él en el que le
pregunto acerca de todos estos rollos a
hace cosa de 2 años o el asunto de nimu
rompiéndole su portátil y todo ese rollo
lo cual ya sabemos que es cierto y
quería que lo eliminase y básicamente le
hice esta q3 que fue como tío qué más da
una chorrada la verdad no le veo ningún
sentido y con dos vuevos el tipo vuelve
a mentir diciendo perdiste tu reputación
tu palabra y 17,000 Pero qué O sea cómo
se puede ser tan payaso para saber que
jamás te pagué ese dinero y que de hecho
te lo dije explicitamente aquí lo único
lo que sí que me ofrecí 100% era a
pagarle los gastos del abogado si
tuviese que parar algo porque estaba
seguro de que no iba a tener ningún tipo
de gasto de abogado mimo está de ilegal
trabajando ilegalmente viviendo
ilegalmente en andorra desde hace un año
y Además ella fue la primera en
dedicarse a atacar a su ex novio con lo
cual estoy 100% seguro que jamás le
hubiese denunciado en ninguno de los
casos además para denunciarle también
muy probablemente para declarar en su
propio juicio tendría que salir de
andorra y luego no podría volver a
entrar nunca más por está todo el día
encerrada en la casa de su nuevo perro
está metida en la caseta del perro
porque está ilegal allá y todavía no se
ha regularizado absolutamente nada de
hecho está en cutre que podría haber
perfectamente ella montado una empresa
como inversión extr anera que ahora
mismo está costando $50,000 Pero es tan
cutre y tan payasa que en lugar de eso
lo que ha hecho ha sido ponerse de
pareja de hecho con el nuevo perro y en
cuanto terminen le va un patadón que va
a salir rodando por andorra y bueno en
fin es que en todos sitios le digo que
no le pienso pagar por delantado Bueno
ni le pensaba pagar en absoluto eso por
descontado y como podéis ver no solo en
ningún momento de la conversación le
estoy pagando sino que todo el un rato
le estoy diciendo que no le voy a pagar
pero literalmente en ningún maldito
momento y en todo caso le estoy diciendo
que no voy a hacerlo que me está tomando
por idiota y aún así El tipo se pone a
fingir públicamente que he perdido
17,000 dólares que me da demasiada risa
luego se pone a decir que estuvo dos
meses con esta portada en la vío la
verdad es que nunca lo vi Honestamente
ni me interesó lo más remotamente mínimo
para ponerme a ver su Twitter y luego un
post más donde se pone a atacar a mi
novia por la cara el cual lo recomiendo
denunciar de la misma manera que hice yo
y bueno básicamente esto aquí aquí gana
quien paga más dice este tío tiene dos
diq y más dos diq tienen todavía los
otros tontos el perro de nibu que creo
que le ha pagado dinero en cripto no sé
cuánto Porque esos 45,000 no fueron ya
habéis visto que usaba una captura
falsificada bueno no falsificada sino de
Google pero pues ya habéis visto que
jamás sucedió ahora por supuesto me ha
dado muchísimo asco tener que hablar con
este tío es lo más asqueroso infumable y
patético del mundo que se ponía
enfadarse porque hablé con rups pronto
por cierto voy a hacer una llamadita con
rups para que termine contar cómo va el
caso y todo lo reciente pero es muy
gracioso también porque todos habéis
visto que el tipo No solo es que sea un
estafador sino que además incluso cuando
no ha conseguido llegar a hacer la
estafa finge que sí que ha estafado o
sea es que es muy divertido de nuevo
para cerrar el tema de la información de
nula amante de perros Yo sí pienso
Honestamente que es una información
veraz Más que nada porque las otras
pedazos de información que obtuve tanto
lo de las amenazas el intento de ella
tirarse por un puente de romper el
portátil todos estos rollos son cosas
que ya sabíamos de antes que ya sabíamos
a través de otras personas diferentes
que venía a través de la propia animu la
información nueva que se ha aportado es
lo del perro y la verdad me suena poco
creíble que un tipo que es tan bocas y
tan incapaz de hacer un plan con más
miramientos de apenas un par de horas
que es tan patético que publica esto y
me da a mí las pruebas explícitas de que
él mismo está mintiendo apenas un rato
después de publicarlo o sea es que es
muy loco Cómo de patético tienes que
alcanzar a ser para publicar un hilo
diciendo era bite me lo inventé todo ya
todo lo que me dijiste anteriormente era
bite No qué forma tan patética de salir
del paso con las afirmaciones que
anteriormente dijiste para ahora de
repente que te paguen el nuevo perro de
nmu ese dinerito para ti por supuesto la
gente crea lo que qua creer algunos
segan diciendo ay dasas que mentiroso no
sé qué las mamás de Siempre todos las
conocemos ya yo siempre tengo una
información os digo De dónde viene por
supuesto no tenemos ni tendremos jamás
un V víde de nimu haciendo cosas con un
perro O sea la gente que se dedica a
pedir esto de verdad están enfermos de
la cabeza primero de todo sería ilegal
para mí siquiera tener en mi poder esta
clase de material Es delito literalmente
en todos los países en los que he estado
es delito tener este tipo de contenido y
segundo Además sería delito para mí
tener este material y además tercero que
ella nunca lo grabó en un primer lugar
lo único que hizo fue decírselo a él
mientras un día estaban haciendo trazos
por detrás Así que nada nimu espero que
te hayas disfrutado el haber le pagado
dinero al payaso de tu ex y que se
pusiera a hacer este hilo lleno de
mentiras que iba a desmentir Así de
rápido que disfruten en todos los
patéticos que solo viven a base de hacer
vídeos sobre mí A ver cuándo os buscáis
una puñetera vida para tratar otro
tema de verdad dais mucha pena os paséis
diciendo desde los últimos no sé cuatro
o 5 años o seis el fin de Dallas Sí ya
está el fin de Dallas Esto va a acabar
con Dallas no no el mes pasado no no
esto Esto va a acabar con Dallas
Definitivamente sí contadme otra
historia Sí sí ya os escuchamos mañana
mismo voy a a la cárcel no os preocupéis
mañana mismo voy ponedme todas las
denuncias que queráis hacer todos los
yoros que queráis fingí todas las
tonterías que queráis desde el principio
de los tiempos he sido un yo contra
todos y así seguirá siendo y os sigo
humillando Día tras día tras día así os
duele admitirlo sin más espero que
disfrutarais este vídeo pero antes de
terminar vamos a ver las reacciones de
la gente que también son divertidas
entonces kenzo Se sacó lo del era bite y
dice que estafó a Dallas cuando nunca le
pagó llov viendo esa perra ya
entiendo todo seguro nimu y el vibr
delox te llamaron desesperados llorando
para que salgas a decir que todos porque
te pagaron Ay esto es muy fuerte se me
olvidó comentarlo esto es muy muy muy
fuerte le preguntan en una parte dijo
que te contó sus intimidades que hace
con su pareja qué fue lo que te dijo
manda cap y observa esta trz O sea hay
que estar enfermo te lo juro dice tríos
así como que quería hacer un trío con mi
ex me muero literalmente jamás sucedió o
sea antes me la corto que dejarla cerca
de esa cosa de verdad os digo en serio
vale Y esto que os voy a decir que quede
100% claro y estoy diciendo 100% la
verdad la foto del pasaporte de nimu que
se filtró ahí sale bien ahí es el el
doble de lo que realmente es la tipa Si
todos los Sims que tiene esta tipa
vieran realmente cómo es su cara sin
filtros y sin todas las payasadas que se
pone a hacer de verdad de verdad se le
iban todos los Sims que tenía hasta el
fin por eso que rir la cara siempre pero
es que además te pones a revisar la
conversación y de verdad no hay nada ni
remotamente similar cómo voy a querer yo
hacer nada con la enferma de su ex es
que me meo De verdad qué pedazo de
mitómano es loco esto y por supuesto la
gente diciendo juro que no encuentro
sentido si todo era un baiteo no hubiera
borrado mensajes de verdad esto es loco
eh el tipo está vamos alucinando Al
único al que le interesaba a tu ex era a
ti Bueno a ti y a los que todavía no le
han visto la cara porque cualquiera que
le ve la cara le hace ghosting
cualquiera que esté bien de la cabeza
por supuesto Ay no mams no es más
porque no está más grande cómo
puede ser que Bay se desmienta solito en
cuestión de segundos son un chiste
andante de verdad que Son estúpidos
literal cualquiera que lea todo su post
se da cuenta que no tiene sentido
ninguno y esta captura es la prueba de
ello literalmente el mismo te acaba de
dar la razón y aún serán los ciegos como
siempre Porque todo lo que sea contra ti
vale para estos enfermos no solo ha
quedado como un pu pringado sino que
además ha destruido su reputación y se
ha vendido por dos perras y no solo eso
sino que además le ha sacado lo de nimu
y el perro 2 a favor de Dallas si la
transacción es real muéstrala no
obviamente no va a mostrar porque no es
real jamás le mandé ningún dinero con
toda su jeta dice aquí gana el que paga
más y se la pela en fin recordad guardar
a vuestros perros tened mucho cuidado
que a lo mejor nimu os los roba Así que
mucho cuidadito yo se contar la
información tal cual es por supuesto No
esperéis nada de alguien que estuvo 2
años saliendo con nimu Porque si se pasa
2 años con esa señora es porque está
está Pues básicamente igual que ella sin
más un abrazo y nos vemos prontito